Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Veste,
življenje je precej preprosto.
Dolga obdobja čakanja prekinjajo
kratki trenutki sprememb.
To je to.
To je vse, kar je.
Moja teorija je takšna.
Trenutki sprememb?
Ti krojijo življenje.
Mu dajejo obliko.
Vendar je zate ključen
zgolj eden
in to je edino,
po čemer si te zapomnijo.
In to veš.
To začutiš v trenutku,
ko se zgodi.
In svet je za vedno drugačen.
Ti si za vedno drugačen.
Se vidimo, otroka.
Rad te imam.
–Tudi jaz tebe, očka.
Poljubček. Se vidimo.
Rad te imam.
–Adijo, očka.
V redu? Se vidiva.
–Adijo.
Kolega, nalagam.
Jutro!
Velik oboževalec sem, g. Harris!
Ne verjamem v usodo.
SNEMAM
Ne v karmo, naključja,
teorije zarote in to sranje.
Sranje se pač zgodi.
In življenje?
Je samo sranje, ki se zgodi,
ko si želiš, da bi bil nekdo drug
ali nekje drugje.
S kom si govoril?
Z nikomer,
po telefonu sem brkljal.
Kaj počenjaš zunaj?
Saj ne kadiš spet, kajne?
Mama, saj veš, da ne.
V moji sobi postane zadušljivo.
Pa grem na svež zrak.
Nisi nečesa pozabil?
Danes sem brez glave.
Izvoli, celo očistila sem jih.
Hvala, ljubica.
Ne vem, kaj bi brez tebe.
Ne vem, zakaj jih še nosiš.
Saj samo kričiš
in stokaš s strani.
Kaj? Čudovite igre jih učim.
Danes jih potrebujem za tekanje
zaradi prošenj za sponzorstvo,
da ti bodo očetje dali
kupe denarja za tvoj dogodek.
Pusti to.
Preveri, če Ravi ve kaj novega.
Bom.
Kar meni prepusti.
Adijo, ljubica.
Jutro, gospodje! Kako smo?
Ste dobro? Kako je, Hal?
V redu. Ti?
–Lepo vas je videti.
Kako si?
Zelo pomembno obvestilo
moje žene imam.
Tekla bo na dobrodelnem teku
za invalidne otroke.
Zabavno bo, ko bom gledal,
kako bo eno uro
tekala po Batterseaju.
Ampak …
Bi ji lahko pomagali?
Prav.
–Res? Najlepša hvala.
Hvala.
Ravi, imaš kaj novic?
Ne skrbi. Vsa priporočila so urejena.
–Prav.
Razburljivi časi, kaj?
Krasno, hvala ti.
Res hvala.
–Je že v redu.
Zelo zadovoljna bo.
To nama veliko pomeni.
Hvala, Rav.
Fantje, sem, prosim!
Si v redu?
Sem. Zakaj?
Malce odsotna se zdiš.
Dobro sem.
Želim si, da se mi ne bi bilo
treba skrivati,
tajiti vsega.
On je fukal z varuško.
Oprosti, nisem …
V redu je. Samo …
Ni me treba spominjati.
Oprosti. Samo …
Samo …
Torej …
Zadnjič sem našel to.
O, mojbog.
Se spomniš tega večera?
Takrat sem te spoznal.
Ja, res.
–Res.
Niti malo se nisi spremenila.
Pa kaj še.
Škoda, da je 10 let
in dva otroka pozneje.
Si kdaj pomislila,
da bi se vrnila?
K igri?
Ne.
–Zakaj ne?
Ne vem, kako bi se tega lotila.
Gotovo lahko koga pokličeš,
da te usmeri v pravo smer.
Lahko bi te fotografiral,
naredil nekaj resnobnih fotografij,
10 x 8,
takšnih igralskih.
Živjo. Sta otroka v redu zaspala?
–Sta.
Evie dolgo ni mogla zaspati.
Pogledat jo grem.
–Emily, poslušaj …
Poklicati bi moral.
Saj sem, vendar si bila
očitno zaposlena, torej …
Kaj bi rad?
Podpisano majico imam
in poljubil bi otroka,
če je prav?
Pojdi, občinstvo čaka.
Ti je všeč?
–Ne.
Adijo, Max.
Lep dober večer,
dame in gospodje.
Malce tišine, prosim,
ker je čas,
da spoznamo zvezdo večera.
Pozdravimo našega gostitelja,
nekdanjega kapetana ragbi
reprezentance Anglije, pravega junaka
in našega gladiatorja,
Maximusa Moora.
Hvala, Dan.
Hvala, dame in gospodje.
Kot je nekoč dejala
moja babica:
"Na začetku je vedno treba
iti počasi."
Resnično se vam zahvaljujem
za podporo naši fundaciji.
Naš cilj je zbrati
še več denarja
in spodbuditi tiste, ki nimajo
toliko sreče kot mi, k igranju ragbija.
Jih morda naučiti discipline
za delo v ekipi.
Udobno se namestite
in pokazali vam bomo posnetek
krasnega dela,
ki ga opravljamo. Hvala.
FUNDACIJA
MAXA MOORA
Nasmeh.
–Nasmeh!
Lepa.
–Hvala, dekleti.
Hvala.
–Ja.
Se vidimo.
–Adijo.
Adijo, Max. Se vidiva.
–Ja.
Si prepričan?
Doma sem na suhem, kajne?
Misliš, da se še dobiv
s tistim fotografom?
Kurba.
Kaj boš torej storil?
Preveril, kako ji bo všeč,
ko ji bom blokiral kreditno kartico.
Res?
–Ja, stari.
Pokliči kolega,
naj pripelje nekaj robe.
Ja.
–Jaz bom poskrbel za ti dve.
Mislim, da se fotografija
ni ravno posrečila.
Tukaj je mrtvo, B.
–Prav bedno je.
Greva v VIP prostor.
Kaj?
Misliš, da bova prišla noter?
Kar opazuj.
Naj jaz opravim s tem.
Ja.
–Pridi.
To je to.
Pridi.
Imata žig?
Glej.
Ne bo šlo.
To ni za ljudi vajine vrste.
Povabili so naju, stari.
Na seznamu sva. Verjemi mi.
Dvomim.
Po travi smrdiš.
Takoj zapustita klub.
Daj no, brat, kje imaš sočutje?
Ne poznam te in nisi moj brat.
Umakni se …
–Nočeva te poznati!
Prekleti pezde!
Jebeni kurbež! Jebi se, stari!
Kreteni!
Prekleti kurac!
Sranje!
Pridi sem!
Pusti me, stari!
Pusti ga, jebemti!
Hej! Pusti ga!
Pusti ga pri miru!
Spravi se z mene.
Pusti me.
Pusti me!
Pustite me, prekleto!
Glej, kaj je privlekla mačka!
Kaj je z obrazom?
Mami, nič ni. Spodrsnilo mi je.
Nekaj sem popil.
S kom si bil?
–S Seanom.
Pameten fant je.
Gotovo se njemu to ni zgodilo.
Na razgovorih za službo
boš videti super.
V redu je. Verjemi mi.
Poskrbi, da bo Amelia
pravočasno v cerkvi.
Kaj praviš, mala? Pripravljena?
Smrdiš.
"Takojšnja vrnitev
po sodni odločbi …"
Hej! To te nič ne briga.
Se vračaš v zapor?
–Kaj?
Ne, seveda ne.
Nosečo belko bom vzel
na sodišče
pa bom dobil
družbeno koristno delo.
Hej.
Ne bom se vrnil tja.
Obljubim.
Pridi zdaj.
Greva, preden bova v težavah.
"Po takšnih žrtvah,
moja Kordelija …"
"So ogorčeni tudi bogovi."
Že štiri leta mora biti od tega,
kar sva skupaj igrala Leara?
Osem.
To je cena za tista
krasna stegna
in glamur življenja
športnikove žene.
Kako je g. Neandertalec?
Popoln kreten.
Verjetno si zato tukaj.
Pogrešaš me.
Končno si podlegla …
Mojemu zrelemu šarmu.
Nekaj takšnega.
Z družino gotovo ni preprosto,
ampak sami sprejemamo odločitve.
Ja, vendar bo zame dobro,
če bom spet delala.
Za vse.
Brez antidepresivov bom.
Vsi smo enaki.
Brez strasti
težko najdemo svoje mesto
v tem svetu.
Govoriš o njem ali meni?
Vesel sem, da lahko pomagam.
Upal sem, da se boš vrnila.
Je že urejeno.
Ne skrbi, v redu bo.
Drži pesti, prav?
Sicer mi bo v zadnjico potisnila
še kaj več kot samo prst.
NAPAKA
KARTICA ZAVRNJENA
Gospa, žal mi je,
vendar sistem zavrača kartico.
Leo, daj mi telefon. Daj mi …
Oprostite. Hvala.
Prekleto, Max,
niti darila nisem mogla kupiti
za otrokovo rojstnodnevno zabavo.
Rekel si, da boš odprl račun.
Da mi boš nakazal preživnino.
Ne skušaj me nadzorovati!
Primi me za roko, Leo.
Živjo, vstopita.
Kako sta?
–Kar dobro. Vi?
Zelo dobro.
–Lepo.
Vem, da sta lepo sodelovala
v pripravljalnih skupinah
in da je bilo dolgih šest mesecev.
Zdaj smo skoraj na cilju.
Ne vem,
zakaj naju ne pustite čakati
celih devet mesecev
kot v resničnem življenju.
Ocena je skoraj končana
in dr. Ravi vama je dal
odlično priporočilo.
Res vas spoštuje, George.
Njegov sin bo zdaj moral igrati
vsak teden.
Žal se je pojavila
manjša neželena zadeva.
Nekaj aretacij,
ko ste bili najstnik, George.
Nogometno huliganstvo?
Zagotovili ste nam,
da ste povedali vse.
To je bilo pred veliko leti.
Otrok sem še bil.
Mislim, da temu pravijo
otroška razposajenost.
Napad in motenje javnega miru
sta več kot samo
mladostniška razigranost, George.
Ampak to je res bilo pred
30 leti.
Ekipa West Ham
ni odtlej nikoli zmagala.
Boljša polovica hoče reči,
da bo zaradi težav v mladosti
poskrbel za to,
da bo najin otrok poznal pasti
druženja z napačnimi ljudmi.
Ja, veliko napačnih sem poznal.
Če sem iskrena,
sva danes oba tako živčna in …
Rada bi le, kar imajo vsi drugi,
dala svojo ljubezen dojenčku,
ki si jo zasluži in potrebuje.
Samo priložnost bi rada.
To je vse.
Kathy.
Kath!
Živjo, Jake.
Ja, ja.
Razmišljala sem o tem,
kar si mi zadnjič rekel.
Ugani, s kom sem danes kosila.
S prijateljem igralcem,
Terenceom Harrisom.
Ne, ni tako.
Rekel je, da bo pomagal …
–Očka je prišel!
Otroka sta tukaj!
–Oči!
Te lahko pokličem nazaj?
Ti povem pozneje.
Čez eno uro? Ja.
Mami, glej,
kaj nama je kupil očka!
Vau, odlično!
Odprita jih zunaj.
Mami in očka
se morata pogovoriti na samem.
To pa je novo.
Pojdita, takoj pridem.
Prav.
Morda lahko manipuliraš
z oboževalkami,
tako imenovanimi prijatelji
in celo svojima otrokoma,
ne pa z mano, Max.
Ne odkar si zafrknil.
Kaj se dogaja?
Zato sem se odselil.
Nisem končala!
Kako si me drzneš tako ponižati
pred otrokoma?
Kaj? O čem govoriš?
Kaj? Gre za denar?
–Seveda gre za denar.
Prav, v redu,
izgubil sem kreditno kartico.
Blokirali so jo.
Zdelo se mi je,
da ti bo zmanjkalo,
zato sem šel na banko
in ti prinesel gotovino. Izvoli.
Zato sem se oglasil,
da se prepričam, da ste v redu.
Daj no, saj nisi mislila,
da bi te kar
pustil na suhem, kaj?
Mislila si tako, kajne?
Kje sta?
Kje sta? Kaj počneta tukaj?
Se skrivata?
Kakšno je moje življenje zdaj?
Polno blokov.
Umazanih velikih stolpov,
ki so trdno stali dve generaciji,
polnih otrok, ki bodo umrli,
preden bodo ostareli.
Strašljivi stolpi
in otroci brez upanja.
"Prvih deset dni so lepo pluli
"in našli veliko hrane,
ker je bilo veliko rib.
"Samo iz morja so jih
morali vzeti
"z dolgo žlico,
ko je Quangle Wangle …"
Kaj je Quangle Wangle?
Pogrešam to spravljanje spat.
In spanje ob tebi, seveda.
Greva naslednji teden na ples
v Chelsea?
Ne.
Daj no …
Pomisliš kdaj,
zakaj sovražim te dogodke?
Častijo te in …
Mene sploh ne opazijo.
Ti dogodki
nam plačujejo položnice.
Ta je pa nova.
Samo poglej se.
Kaj pa je to?
Verjetno je bila čistilka.
Pospravljala sva,
ni bilo namerno.
Ems …
Naredil sem napako.
Več kot samo eno.
Vem, da sem. Vem.
Resnično mi je žal.
Kako dolgo bo še tako?
Ubija me …
–To ni igra.
Gotovo ti je žal,
vendar nisem pripravljena.
Več časa potrebujem.
Ne gre samo zate.
Samo da kartice delujejo, kaj?
Za najina otroka gre.
Kmalu bom delala
in bom imela svoj denar.
Nisem mislil tako …
Žal mi je. Ne mislim tako.
Ems, glej, jaz …
Nehal sem igrati.
Izgubil sem starše.
Vse se mi je spremenilo.
Ostali ste mi samo ti
in otroci.
Pogrešam te.
Ems, žal mi je.
Samo nazaj bi te rad.
Hvala.
Izvoli, ljubica.
Na zdravje, George.
–Hvala. Na zdravje.
Zdaj pa trenutek,
ki ste ga vsi čakali.
Dame in gospodje,
prosim, pozdravite
najljubšega pojočega taksista
Batterseaja, Georga!
Pojdi, George!
Dober večer, Wembley!
Vseeno kje hodim,
vrnil se bom k svoji
angleški vrtnici.
Nobene vezi
me ne morejo držati nazaj.
Preplul sem sedem morij
in celo modro nebo.
A vračam se naglo na kraj,
kjer moja ljubezen leži.
Vseeno kje hodim,
vrnil se bom k svoji
angleški vrtnici.
Ker me nihče ne more
nikoli premamiti
stran od nje …
Preiskal sem
skrivnostne meglice,
preplezal najvišje vrhove.
Ujel sem veter za domov,
da bi slišal njen nežni glas.
Vseeno kje hodim,
vrnil se bom k svoji
angleški vrtnici.
Nobene vezi
me ne morejo držati nazaj.
Bil sem v preteklih svetovih,
prečesal vesolje
in ujel prvi vlak domov,
da sem ob njej.
Vseeno kje hodim,
vrnil se bom k svoji
angleški vrtnici.
Nihče,
nič,
nobene vezi me ne morejo
držati stran od nje.
Si dobro?
Mislim, da bi moral oditi.
To je bila napaka.
Dobil si, po kar si prišel,
moj denar pa je na mizi.
Nehaj, pogovoriva se.
Če bi se znala pogovarjati,
ne bi bila, kjer sva zdaj.
Zate je vse tekma,
ki je ne moreš izgubiti.
Prosim … Prosim, Max, pojdi.
Napaka?
Ljubica? Čaj sem ti prinesel.
Veliko sreče danes, prav?
Stavil sem nate.
Hvala, ljubi, vendar ti ves
čas ponavljam, da ni tekma.
Ne, seveda ni.
Se vidiva pozneje.
Ne bodi pozen.
Ne bom.
Oprostite.
–Primi to.
Dom,
kaj hudiča je narobe s tabo?
Spravi se z avta!
–Hvala.
Prekleti kreten.
Kako butast pa si?
Daj no, stari.
–Kdaj boš odrasel?
Kolikokrat sem ti že rekel?
To moraš prodajati, ne kaditi,
ti butec.
Kje imaš moped?
Samo to sem ukradel.
Pa si res idiot, veš.
Zato ne dobiš mačk.
Kaj? Veš, da jih imam cel kup.
Sinoči mi ga je vlekla.
Kaj pa ti veš?
–Prosim.
Prisežem.
Vlekla mi ga je.
Vprašala me je,
zakaj nisem kosmat.
Povedal sem ji za alopecijo.
Udari.
Prekleti …
Idiot.
–Alopecijo.
Pazi, da te tokrat ne odstavi.
Kje hudiča je ta novinec?
Cel dan že čakam to robo.
Moji mladi gangsterji.
Nocoj je tista noč.
Čas za iniciacijo.
Vzemite svoje motorje
in jih zares vozite.
Počakajte,
da kdo dvigne pištolo,
nato ga prebutajte.
Me razumete?
Je kaj narobe, Kingsley?
Resno?
Zakaj jih še vedno mučimo s tem?
Zaupanje in zvestoba.
Ne mislite, da ne rabim dokaza.
Zato je bog izumil iPhone.
Pojdite že!
Še vedno ne razumeš, kajne?
Mlade potrebujemo,
da na cesti služijo denar,
ne da jih pobijejo.
Ti ni treba nekam iti?
Vračajmo skupnosti
Briga me, kako močni mislite,
da ste, ali kaj ste naredili,
kaj počnete, ko niste tu.
Tukaj ste, da boste delali.
Ne skrbi, ljubica.
Na poti sem, kar pojdi.
Oprostite?
Stari, oprosti, končal sem.
–Lučka vam sveti.
Čez most sem doma.
Pridite potem. Skočite notri.
Kam greste?
–Ulica Halsey, prosim.
Oprosti?
Mi lahko pomagaš?
Kaj?
–Pomagaš.
Saj imaš roke.
Vračati bi moral svoji skupnosti,
ni tako?
Prav.
Tako.
Če si že tukaj,
zastirko bi potreboval.
Kaj je …
–Zastirka.
Zastirka iz lubja.
Poleg kolibe je je ogromno.
Splačalo se ti bo.
Glej, stari …
Za danes sem končal.
Na poti domov sem.
Utrujena si videti.
Si dobro?
Ja, v redu.
Res?
Glej.
Imam nekaj,
kar bi te moralo razvedriti.
Marakeš?
Predstavljaj si. Midva,
razturila bi Kasbah.
Jake, ne morem.
–Samo dve noči.
Ne morem kar oditi.
Nisem več študentka.
–Za dve noči gre.
Otroka imata zadeve,
jaz imam zadeve.
In … Misliti moram na Maxa.
Max!
Max.
Zakaj gre vedno za Maxa?
Emily, zjebal te je.
Zakaj ne razumeš?
Ne bodi takšen.
Ne tekmujeta med sabo.
Tega trenutno
res ne potrebujem.
Vendar je bila lepa zamisel.
Krasno.
Tako hitro nisi delal
celo popoldne.
Hvala za prijaznost.
Ne, stari, v redu je.
Nočem tvojega denarja.
Dobra dela polepšajo svet.
Naj še kaj storim zate,
dokler sem tukaj?
Prekletstvi sodobnega sveta,
sarkazem in prazne geste.
Ne, za danes si končal.
Ostalo prihranim za jutri.
Vse davke plačamo,
pa smo prekleti izobčenci.
Službe so,
ljudje nočejo delati.
Če ne bi bilo ljudi,
kot sem jaz,
bi bila ta država
popolnoma v riti.
Dober večer je bil, kajne?
Prekleto sranje!
Kaj hudiča?
Ljubica, si dobro?
Ljubica? Si dobro?
O, mojbog!
Dragica, si dobro? Ljubica?
Videl si,
kar stopila je pred avto.
Jaz … Imaš telefon?
Pokliči rešilca.
Zna kdo prvo pomoč?
Ne vem, kaj naj storim.
Ne vem, kaj naj naredim.
Me slišiš?
Kar počnete danes,
da podarjate svoj čas
in zbirate sponzorska sredstva,
bo veliko otrokom
močno izboljšalo življenja.
Hvala, da to počnete.
Upam, da bo krasen dan.
Začnite, na tri.
Ena, dve, tri!
Na zadnjem sedežu sem sedel …
Kje hudiča si? Uspelo mi je.
Zdaj pa pripelji svojo debelo rit sem
in me odpelji domov.
Morda prej skočiva
še na hitro pijačo.
Hej, uspelo nam je!
Kingsley. Pri pokopališču sem bil.
Šef je rekel, da si že šel.
Kako gre s plevelom, stari?
Si že povedal Julesu?
Ne, to je moja stvar.
To na velikega šefa ne vpliva.
Vem, vendar je paranoičen.
Glede policistov in špecanja.
Urediti je treba …
Zakaj vedno delaš sranje?
Jules ve, da umirjam stvari.
Samo mišice so te, butec.
Če pomislim,
da si mi nekaj pomenil.
Življenje je več kot samo ulica
in igranje z mladci.
Hej …
V zadrego me spravljate!
Gremo.
Si dobro, dedek?
Ne, ne …
Samo zabavamo se.
Noter, Max.
Tako.
Mami!
Samo ključe mi daj.
–Kaj?
Zakaj si takšna?
Mami!
–Našla sem.
Daj mi ključe.
–Haj, mami, pomiri se.
Naj ti pojasnim.
–Ključe, takoj!
Čakaj, poslušaj me.
Mami!
Mami.
Jebenti!
Prav, hvala, gospoda.
Poslušajta …
Poskrbel bom za vaju.
Tukaj je moja vizitka.
Poskrbel bom za to …
Počistimo to.
Ampak ne. Karte?
Poskrbel bom za vaju.
Izvolita, hvala.
Max, legenda si bil.
Nehaj z neumnostmi.
Ja, no …
Ne morem biti legenda,
ker še nisem mrtev.
Pojdi spat.
Živjo.
Zdravo, jaz sem.
Jebenti.
Kaj se dogaja?
Iti moram, prav?
Te pokličem pozneje.
Sranje.
Je to tvoj oče?
Ne, stari prijatelj.
Lahko bi mu rekel mentor.
Nič takšnega ne delam,
da bi želel, da piše tu.
DOBER IGRALEC
ZVEST PRIJATELJ
Ne pozabi, da je življenje
tista kratka črtica na spomeniku,
med datumoma rojstva in smrti.
To je vse, kar smo bili.
To je pa bilo
polnih 40 minut, kajne?
Max, kot bivšemu kapetanu
vam je moralo biti všeč.
Mislim, da …
Zelo zabavna prva polovica
je bila.
Obe moštvi …
Dominantni.
In …
Kmalu se vrnemo.
Kyran, kaj misliš?
Ja, zelo zabavno je bilo.
Prva minuta, zadetek …
Verjetno najhitrejši zadetek
v mednarodnem ragbiju sploh.
Kot je dejal Max, paziti moramo samo,
da se umirimo.
Sodnik dobro sodi.
Rumeni karton je verjetno
dober način umirjanja.
Ogromno gledalcev je. Ni samo …
–Ja.
Kaj hudiča počneš, Max?
Dobro se poglej v ogledalo!
Sploh veš,
koliko ljudi je to gledalo?
Na milijone.
Jerome, stari, poslušaj …
Ne, pojdi domov in me pokliči,
ko boš pri sebi, prav?
Jake mobitel (3)
Max mobitel
Ne gre za veliko zaroto
ali za prikrivanje zadev.
Sranje se pač zgodi
in to moraš sprejeti.
Pravijo, da so pred zakonom
vsi enaki,
vendar to ne pomeni,
da je zakon do vseh enak.
Krivica, naravne katastrofe,
11. september, vojna proti terorizmu.
Sranje se pač zgodi, stari.
To ni pesem ali repanje
ali kaj.
Samo besedilo je.
Karkoli že je,
zveniš kot profesionalec.
Pisal sem.
Te slušalke so hude, veš?
Vsaj boljše od mojih.
–No …
Kaj poslušaš?
Izvoli.
Kaj?
Nina Simone, kaj? Dobro.
Moja mama posluša to.
Please Don't Let Me Be Misunderstood.
Zanjo so jo napisali 1964.
Star sem bil 10 let.
Mislim,
da potrebuješ prostor zase,
kraj za pisanje,
kjer boš imel navdih.
Mislim, da je čas,
da se mi pridružiš na plaži.
Jaz sem.
Zanima me, če si v redu,
in rada bi se opravičila,
ker sem bila zadnjič malce ostra.
In Evie te želi pozdraviti.
Izvoli.
–Živjo, oči.
Kje si? Pogrešam te, oči.
Leo mi res teži.
Vzel mi je lasno sponko
in jo vrgel v koš.
Zdaj pa je ne najdem
in noče mi je pomagati iskati.
Evie, dovolj bo.
Pokliči nas,
ko boš imel čas.
Hej, kdo je to?
Dedek,
očitno skušaš priti domov.
Imaš uro?
Ne.
Gotovo imaš cigareto
ali kaj, da si naredim džojnt.
Ali rizlo.
Poslušaj, dedek.
–Moj tip.
Ne skrbi, ne bova te okradla.
Samo prijazna sva.
Oprosti, nisem razumel.
Zafrkava se.
Prijazna. Kaj poslušaš?
Naj slišim.
–Ne.
Hej, stari ima novega iPoda.
Na tekočem je.
Na tekočem.
Ga bova pretepla?
Ja, dajva.
Si se norčeval?
Si se?
–Pusti ga!
Ja, nalomi ga.
–Kaj počneš? Nehaj!
Prebutaj ga.
Si se prekleto norčeval, stari?
Ustavi ga! Nehaj!
Nehaj!
Pusti ga, stari.
Zakaj ne snemaš?
Daniel bo ponosen.
Jebeš to, stari! Iti morava!
Jebeš tega starca.
Zmagal sem!
–Jaz sem na vrsti.
Tukaj sta.
Bells,
lahko primeš to za trenutek?
Takoj bom.
–Hej.
Kaj počneš?
Oprosti,
ne oglašaš se na telefon.
Zaposlena sem bila.
Ne moreš kar priti
brez opozorila.
Vem, vem.
–Saj veš.
Naredil sem album,
kot so ga delali včasih.
Zdelo se mi je,
da ti bo všeč.
Res lepo, Jake.
Trenutno se ubadam
s preveč zadevami.
Ja.
Vedno sva
se dobro ujela, veš.
Enkrat sva že
zamudila priložnost
in nočem, da jo spet.
Kaj se je zgodilo?
Emily, saj nisi spet z njim?
Ljubim te.
Mislim, da sem te vedno ljubil.
Odkar sem te spoznal.
Jake, prosim. Prosim, ne.
Opozorila sem te …
Preveč zapleteno je.
Veš, da je moje življenje več
kot samo poljubi in seznami pesmi.
Žal mi je.
Hej, povsod sem te iskal.
Nisi povedal …
Kaj hudiča?
Neki otroci so bili.
Moje slušalke so hoteli.
Sam sem bil kriv.
Pozno je bilo, temnilo se je.
Kakšni so bili?
–Otroci pač.
Ne boš jih šel iskat.
Ne …
–To nisi več ti.
Si bil v bolnišnici?
–Ne, res sem dobro.
Samo ureznine so. Modrice …
Trideset let
na enem kvadratnem kilometru.
Niti denarnice
mi niso ukradli.
A gledano širše
pravzaprav ni pomembno.
"Tisoč spomenikov razpada,
"sto ulic postane tujih.
"Spremenijo se z vsemi sanjami,
"ki jih nosijo s seboj.
"Katerikoli stolpi bodo padli,
"katerikoli mostovi se podrli,
"katerikoli spomeniki se sesuli,
"se ljudje, veliki in majhni,
"najstarejša stvar v Londonu
"ne bodo spremenili."
Nisem vedel,
ali se bova srečala,
preden bi znova kaj ušpičil.
Torej sem …
Nosil to s seboj.
Človek, ki bi lahko bil kralj
Notri je telefonska številka.
Pokliči in povej,
da sem te poslal jaz.
Hvala.
Ne pozabi dihati.
–Ja.
Pojdi na pregled, prav?
Globoko dihaj.
V redu. Se vidiva, prav?
Kaj je to, stari?
–Spelji se, stari.
Ljubezensko pismo?
–Moja stvar.
Tvoja stvar je moja stvar.
Veliki Jules bi te rad videl.
–Kaj?
Zakaj je rekel tebi?
Kaj si mu govoril?
Nič, stari.
Samo butec sem, si pozabil?
Bolje, da greš k njemu.
Prav, Kingsley,
kateri monolog nam boš odigral?
Imenuje se "Divjina".
Iz avstralskega filma
Animal Kingdom je,
vendar sem si izmislil
svojo različico,
če je v redu. Hočem reči …
Ja! Zveni odlično.
Prav.
Veste, zakaj gre pri ulicah?
Za umazane stolpe,
ki stojijo dve generaciji
in otroke, ki bodo umrli,
preden ostarijo.
Mrki stolpi
in otroci brez upanja.
Vsak pozna svoje mesto
v načrtu.
Vse, vsi so postavljeni
kot ulice.
Nekateri preživijo,
ker so močni,
in potem so še šibki,
ki preživijo,
ker jih močni varujejo.
Zaradi krogov,
v katerih se gibljem,
sem mislil, da sem med močnimi.
Pa nisem.
Šibak sem.
Preživel sem zato,
ker me varujejo močni.
Teci kot Kingsley.
Dolgo se nisva videla, brat.
Ja, slišimo, da si dobro.
Sedi.
Slišali smo, da imaš težave
in želiš izstopiti.
Si kar naenkrat boljši od nas?
Ne, stari, ni tako …
Kako pa je?
–Hej.
Daj mu trenutek, Vincent.
Šele prišel je.
Vendar niso več močni
in zdaj me ne morejo varovati.
V življenju imaš vedno izhod.
A manj kot imaš,
višja je cena zanj.
Šef mora imeti nadzor, je tako?
Če izgubiš spoštovanje,
je to težava, kajne?
Ja.
Slabo za posel.
Vem, da so te aretirali,
vendar vem tudi, da je Daniel
govoril s policijo.
Kaj torej praviš?
Imam opravka z uporom
od znotraj?
Ne, niti slučajno.
Daniela poznam celo življenje.
Marsikaj je, ni pa izdajalec.
To je dejstvo
in ni neka služba od 9.00 do 17.00,
v kateri lahko daš odpoved.
Lahko skušaš zapustiti
to življenje,
ne bo pa zapustilo tebe.
Zelo pesniško. Hvala, Vincent.
Glej, vojaka imam,
ki me je pripravljen zamenjati.
Zate bo vse enako.
Jamčim zanj.
Prav.
Zelo preprost predlog imam zate.
Na tvoji poti v boljše življenje
ne sme biti plevela.
Razumeš?
Še imaš pištolo,
ki sem ti jo dal?
Recimo.
Nekdo pazi nanjo.
Naj ti jo nekdo vrne.
Z novim človekom se ne bomo dobili,
dokler bo Daniel živ.
Jasno?
Je jasno, kakšno ceno moram plačati,
da pustim staro življenje za sabo?
Ja.
Jasno.
Kristalno jasno.
Od kod poznaš Terencea?
Na istem območju živiva.
Ja.
Živiš s starši?
Do nedavnega sem živel z mamo.
Recimo, da sem odšel.
In moj oče …
Tega tipa že dolgo nisem videl.
Novo družino ima,
tudi on je odšel.
Žal mi je, da to slišim.
Nisem hotela vohljati.
Je že v redu. Nič takšnega.
Iti moram.
Se vidiva jutri.
Zadnja avdicija.
Ja, seveda.
Se vidiva jutri.
–Se vidiva.
Tam je!
Oči je. Pojdi.
Ga bosta pozdravila?
–Tukaj sta moji pošasti!
Pridita sem.
Pridita sem, vidva.
Tako sem vaju pogrešal.
Igrat se gresta, kajne?
–Ja.
Za spremembo si zgoden.
Ja, tekel sem.
Kot v starih časih.
Drugačna si videti.
Kaj res?
Ne, ista sem.
Dobro je,
da se spravljaš v red.
Slišala sem za kri iz nosu.
Se lahko fotografirava, Max?
Ne, ne danes, kolega.
Z družino sem, prav?
Hvala.
–Ni problema.
Rad bi se osredotočil na to,
da sem dober oče.
Pridi se igrat, oči!
Prav.
Ojej.
Prihajam!
Za Chrisa in Samantho
je velik vrt
na vrhu prednostnega seznama.
Poleg treh odraščajočih fantov
in s še enim na poti
je prostor za tekanje
ključnega pomena.
Prva hiša, ki sem jo našel,
ima vse, kar želijo.
Pa je predaleč iz mesta?
Kaj mislita?
Naravnost čudovita je.
Kako je lepa …
George, ves dan že sediš tukaj.
Kosila se nisi niti dotaknil.
Ven te morava spraviti.
Pet minut imaš,
spravi se v red.
Resno mislim, George. Pet.
Se spomniš, kaj se je tukaj zgodilo
pred skoraj 20 leti?
Ja, seveda se.
Pokleknil si
in mi obljubil cel svet.
Ter to uresničil.
Morda nimava velike hiše,
polne otrok.
Vendar si mi rekel,
da mi boš vedno v oporo.
Res si, George.
Res si.
Vendar sem se odločila.
V to ne moreva pripeljati otroka.
Ne zdaj.
Morda ne bova nikoli mogla.
Vem, kaj govorim, in …
V redu je.
Ljubica, veš …
–Pusti me, da dokončam.
Veš, da sem si
vedno želela otroka,
in ne glede na to,
kako je včasih bolelo …
Mamino prigovarjanje
in prijatelji, ki so jih dobivali.
Če bi izbirala med tem,
da znova dobim svojega moža
ali pa dojenčka,
bi izbrala tebe.
Vsakič.
Spet bi rada svojo oporo.
Nesreča je bila, ljubček,
nič drugega.
Vem, vem.
AMELIA, sporočilo
Veliko sreče, Shakespeare – xxx
Oprosti, da si tako dolgo čakal.
–Je že v redu.
Bojim se,
da imam slabe novice.
Terence je zjutraj umrl.
Kako to mislite, umrl?
Ne, ni mogel, videla sva se …
Žal mi je.
Kako?
Zaradi ropa?
Imel je notranje krvavitve,
za katere ni vedel in …
Rekel sem mu,
naj gre v bolnišnico …
Rekel je, da je dobro!
Jebenti!
Dobro!
Hej, Kings!
Povsod sem te iskal.
Si dobro?
–Sem, stari.
Slabe novice sem prejel.
O Jules?
Ne, neko sranje
v mojem drugem svetu.
Srečati se hoče s tabo.
Ja?
Mi bo gotovo zaupal?
Ja, ne boj se.
Ve, da sva prijatelja.
Lepo.
Zdaj boš ostal sam.
Si prepričan,
da ti je to v redu?
Ja, že nekaj časa sem sam.
Ne bom se več oziral za sabo.
Zdaj imam prihodnost.
Kaj pa Daniel?
To moram še urediti.
Moral bi vedeti,
s kom ima opravka!
Sranje!
Kaj te je prineslo naokrog?
Mislil sem, da so te odfrcnili.
Jules hoče, da umreš.
Ne zaupa ti.
Misli, da sodeluješ s policijo.
Kaj si kadil?
Ne šalim se, stari.
Ve, da nisi bil aretiran.
Takoj moraš stran.
Ne morem kar oditi.
–Si dobro, D?
Odjebi, mali.
Kje si dobil te?
Moje so.
–Kaj?
Naj slišim.
–Ne.
Spravi se, stari!
Skoraj si ubil našega fanta!
Ni naš!
Nič si nismo več!
O čem govoriš?
Si gledal preveč filmov?
Vidiš, kaj počnejo ti pizduni,
da te navdušijo?
Nisem njihov šef!
Ne zajebavajte se
z mojo prihodnostjo!
Živjo!
Je kdo doma?
Ne?
Kot sem načrtoval.
Kje imaš vaze?
Krasno.
Prihodnost je vznemirljiva
Z ljubeznijo, Jake
Prekleto!
Daj, oglasi se že.
Lahko očku kupimo darilo?
–Lahko, Evie,
a bodimo hitri,
ker moramo domov.
Pokličemo očka? Če je doma?
–Ja.
Preverimo, kaj želi.
Sranje, baterija je prazna.
Kaj sem ti rekla, Leo?
Če igraš igrice,
se baterija izprazni.
Mamico moraš ubogati.
Prekleta kurba.
Ti prekleta kurba.
Halo, sem dobil Simona?
George Radford tukaj.
Voznik taksija.
Ja, prej sem že klical.
Saj veste.
Vem, da je morda prekmalu,
vendar me je zanimalo,
ali bi se lahko dobila?
Ne bom vam vzel veliko časa
in povsem razumem,
če si tega ne želite.
Danes?
Ste prepričani?
Prav, odlično.
Simon, hvala.
Se vidiva.
Hvala.
Če bi šlo zate,
bi hotel videti, kdo je to storil.
Kaj naj kupimo očku?
Slušalke, ker se spomnim,
da si jih je pokvaril.
Si jih ti pokvarila?
Pa poglejmo.
Ne vem, kje so.
Glej, mami,
naša hiša je na televiziji.
Nisem prepričana.
STRELEC V CHELSEAJU
RAGBIJSKI KAPETAN MAX MOORE
Z BALKONA VIHTI PUŠKO
Otroka, pridita.
Zdaj bomo šli.
Pridita z mano.
Tukaj v jugozahodnem Londonu
smo priča pravemu obleganju.
Ragbijski kapetan,
bivši kapetan Anglije Max Moore,
ima puško …
–Odloži puško
in se oglasi na telefon!
Tako.
Max!
Prosim, oglasi se na telefon!
Z nobeno vašo pičkico
ne bom govoril,
dokler ne vidim svoje žene.
Ženo hočem, jebenti.
Kje je? Kje je moja žena?
Svojo ženo hočem!
Spravite jo sem!
Mislimo, da ne gre …
–Ustrelili bi me že lahko!
Tukaj stojim! Glejte me!
Policija je gotovo tukaj …
Se bojite streljati?
Zakaj niste streljali?
Vas je strah?
Mene ni!
Kaj točno se je zgodilo?
Na poti domov sem bil.
Zadnja vožnja dneva.
Zadaj sem imel tipa,
ki ga skoraj nisem pobral.
Kar naprej je govoril.
Ženska je …
Nenadoma je pripeljala.
Niti pogledala ni.
Zavil sem, da bi se ji izognil.
In …
Takrat sem zadel vašo ženo.
Nekaj mi povejte.
Se je smehljala?
Kaj?
Se je Ruth, ko se je zgodilo,
smehljala?
Ne razumem vašega vprašanja.
Ko je prečkala cesto …
Je bila videti srečna?
Ja.
Zelo srečna je bila videti.
Zdaj gre mimo mene Emily.
Emily, Sky v živo.
Bi lahko na hitro
govorila z vami?
To je moja hiša, moj …
To je moj mož!
Govoriti moram z njim!
Govoriti moram z njim.
Odloži puško
in se oglasi na telefon!
Takoj se umaknite!
Hej, ne bom govoril …
–Živjo, Max, Emily tukaj.
Max, kaj se dogaja?
Zakaj hudiča imaš puško?
Kje hudiča si bila cel dan?
Prevarala si me.
Jaz hočem govoriti s tabo,
ti pa me varaš,
- se to dogaja?
–Ne razumem.
Na koga si jezen?
Na koga sem jezen?
Fukala si s tistim drekačem!
Zakaj si morala početi
vse tisto sranje?
Danes bo konec, ljubica.
Konec tebe, mene
in tistega drekača.
Sem ga pripelji! Sem!
George X
Želje ob obletnici
Veliko ljubezni in sreče
ob vajini obletnici.
VELIKO SREČE DANES
ČESTITKE ZA OBLETNICO
Z LJUBEZNIJO, KATHY
Zakaj si morala pobegniti
s tistim šolarčkom?
Ker nisem romantični mož?
G. Prekleti Romantik!
G. Prekleti Šolarček?
Nisem on? Trdo delam!
V resničnem življenju živim,
kjer je treba prekleto delati.
Delam in plačujem
in se žrtvujem.
Prekleto …
Zdaj si noseča s kurbežem.
Noseča si!
Zakaj mi nisi kar povedala?
Živjo, Kath. Ne vem, kje si.
Ves dan te že kličem.
Opravil sem, v taksiju sem.
Tukaj je cel kaos.
Pokliči me, ko dobiš to.
Sporoči, da si dobro.
Se vidiva pozneje. Adijo.
Kaj, hudiča?
Takrat nisem vedela,
kaj hočem,
in sestavljala sem se skupaj,
potem pa si ti začel
z "ubogi jaz".
Seveda, jaz sem kriv.
Jaz, kajne?
Kaj bi rada rekla?
Je vse moja krivda?
Ne bi zanosila s prekletim …
Tvoj je, Max.
Verjemi mi. Nisem tvegala.
Samo tvoj je lahko.
Rekel sem ti, da izgini, stari.
Življenje gre naprej
in zdaj nisi nič več kot predmet.
Vincent mi je naročil, naj se te znebim
ali pa se bo on obeh.
Pa stori to, prekleto!
Daj! Opravi že!
Končati moraš to.
Se odločiti.
Česa si resnično želiš?
Kaj ti je pomembno?
Ne boš, kajne?
Prekleta pička!
Umakni se, Kings.
Sranje.
Pomisli na otroka.
Na Lea in Evie.
Potrebujeta te.
Njun očka si.
Max, govori z mano.
Odloži puško!
Prav.
Predam se. Prav.
Odloži puško!
Odložil jo bom, prav?
Odložil jo bom. Glejte.
Tukaj je.
–Roke v zrak!
Prekleti kreten sem.
Roke daj na glavo.
Osumljenec se je predal.
Kathy?
Kathy, ljubica?
Zdravo, Leon. Kje je mami?
Kathy?
Kath!
Izvoli, stari. Tvoja pijača.
–Na zdravje.
Presenečenje!
Čestitam za obletnico, ljubček!
Pridi sem, trap.
Če bova imela otroka,
bo igral ragbi.
Igra za gospode je,
ne za huligane.
Nekaj imam zate.
–Res?
Kaj je to?
–Prihodnost, pravi mami.
UMETNIŠKI CENTER
BATTERSEA
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje